■ T16MAIN-1: putでkeyとvalueを追加し、dumpで一覧表示、getでkeyに対応するvalueを取得できる
put で keyとvalueを追加する
 • dumpで登録されている一覧を表示
 • getで指定したkeyのvalueを取得
注1)keyにnullをわたすと例外が発生
注2)valueのnullは許容する

※ keyとvalueの型は? …分からないから、とりあえずstringにしとくか f(^^;


■ T16MAIN-2: deleteで指定のkey-valueを削除
deleteで指定したkeyとvalueを削除する
 • 存在しないkeyが渡されたら何もしない
 • nullを渡すと例外が発生する

■ T16MAIN-3: putの引数に既に存在するkeyが指定された場合、valueのみを更新する
putで既に存在するkeyの場合はvalueを更新する

■ T16MAIN-4: keyとvalueのセットを一度に複数追加できる
複数のkeyとvalueをまとめて追加できるようにする
同じキーが複数ある場合、一番最後に指定されたものが使用される。
既に存在するキーがある場合も、今回指定したものが優先される。
指定した引数の中にnullのキーがある場合、例外を投げ、状態を元に戻す。

// ここまででフェーズ1 終了



■ T16MAIN-5: putの引数でkey,value,date(時刻情報)を渡し、dumpを時間順に出力するように仕様変更
putの引数でkey,value,date(時刻情報)を渡せるようにする。
また、dump関数は時刻が新しい方から古い方へ順にkey、valueを出力するように変更する。
引数に複数指定して追加する関数の場合、後ろにあるものほど新しいとみなす。

※ こういうときはTDD三原則から外れて、先に実装のメンバー変数 _dic の型を変えてしまう(複雑になるので、リファクタリングとは呼ばない)。
  オールGREENになるようにしてから、テストケースを増やす。

※ key が同じで date が異なるときは…? わかんね。とりあえず、両方保持するようにしておく。
